一. 关于本程序
看到吧里没有人写过赛车游戏，于是我就心血来潮写了一个了
顺便在这个程序里用上几个最近学习和思考的成果
也顺便复习了一下物理和数学

二. 如何建立一个地图包
1. 选择赛车，音乐，地图的素材
2. 在程序的 map 文件夹下建立一个文件夹将这些素材放入
3. 建立 set.ini 文件
详情参考工程下的文件夹 a 和 b

三. 关于碰撞图的绘制
1. 黄色（0xFFFF00）为沙地，会减速
2. 黑色（0xFFFFFF）为赛道，减速较小
3. 蓝色（0x0000FF）为冰面，会滑动
4. 红色（0xFF0000）为围栏，无法通过
5. 绿色（0xFFFFFF）为终点线
6. 灰色（0xAAAAAA）为终点线的两端，用于判定方向（终点线右侧）
7. 紫色（0xFF00FF）为玩家 2 起点
8. 白色（0x000000）为玩家 1 起点
*终点线最好为宽度为一的直线！！！

四. 游戏时的说明
上/W    向前开
下/S    倒车
左/A    左转
右/D    右转
如果卡在墙里就按住一个方向键加向前直到出去
预设的地图包为 a、b，在工程文件夹下

五. 如何更好地绘制赛场图与碰撞图？
利用 PS 的自由路径和描边，一定要用铅笔。

如果发现 bug 请截图，说明情况并发给邮箱 799052200@qq.com，谢谢！